Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Le regard d'arlong a changé !
Maudite vermine puante !
Comment as-tu osé m'humilier ainsi ?
Moi, un homme-poisson !
La scie du requin !
Cette salle, c'est...
Tu es fait comme un rat !
Bienvenue au dernier étage d'arlong park !
Cette quoi, cette pièce ? Elle est remplie de paperasse.
Ce n'est pas de la vulgaire paperasse !
C'est ici que nami est chargée de dessiner les cartes marines pour moi.
C'est le bureau d'hydrographie !
Le bureau de nami ?
Toutes ces cartes
sont l'œuvre de nami !
Elle est très douée, tu sais. Ses cartes sont extrêmement précises.
Et c'est bien pour cette raison que son talent est et restera au service des hommes-poissons !
Fais-toi une raison, nami est des nôtres !
Des vôtres ?
Alors va jouer ailleurs,
espèce d'avorton !
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
Cette fille...
Nami...
C'est notre navigatrice !
"La chute de l'empire des hommes-poissons.
"Nami est ma partenaire !"
Alors comme ça, tu la veux comme navigatrice sur ton rafiot ?
Allons, sois sérieux. À tes côtés, Elle ne ferait que gâcher son talent !
Regarde ça !
Très peu de gens au monde sont capables de dessiner des cartes aussi précises !
Cette fille est un vrai génie !
Gâcher ce talent inné qui est le sien serait le pire des malheurs à ses yeux !
En confiant à nami de nouvelles cartes à tracer, je ne fais que la combler de bonheur !
Cette plume... Elle est couverte de sang...
Si je veux régner en maître sur ce monde, j'ai besoin des cartes de nami !
Elle continuera à tracer ces cartes !
Afin de servir mes desseins !
Et lorsque, grâce à ces cartes, je connaîtrai toutes les mers du globe,
mon peuple deviendra invincible !
Je régnerai alors sur le monde entier !
Ma domination commencée sur cette île va s'étendre sur tout east blue !
Te crois-tu, une seconde, capable d'exploiter cette fille à de si grandes fins ?
Qu'arrive-t-il à ma scie ?
Elle refuse de bouger d'un iota...
Quoi ?
"Exploiter" ?
Que peut-il bien se passer là-haut ?
Misère... Je me demande si luffy s'en sort ?
Impossible de savoir ce qu'il se passe là-haut.
Luffy...
Espèce d'ordure, pour qui la prends-tu ?
Pour une fille d'une race inférieure mais intelligente.
Comparée aux rats puants, que sont ses congénères, c'est une petite chatte espiègle et rusée.
Et puis, Elle est très mignonne.
Je lui donnerai de quoi manger, et aussi tous les habits qu'Elle désire.
Elle ne manquera absolument de rien !
Tout ce que je lui demanderai en échange, c'est de dessiner mes cartes.
Elle sera mon esclave jusqu'à la fin de ses jours !
Pardon... Je voulais dire : Ma partenaire.
C'est quoi, ça ?
Un bureau ?
Un bureau !
Ah, ça va, c'est Juste un bureau...
Tu parles d'une frayeur... J'ai bien cru qu'il s'agissait de luffy.
Dis donc, partenaire !
Est-ce que, par hasard, tu douterais de la force de luffy ?
Non ! C'est Juste que... T'as pas eu les foies, toi ?
Dis pas n'importe quoi, andouille !
Moi... J'étais persuadé que c'était arlong !
Ah ouais ? Bizarre, t'as le Nez qui s'allonge... Répète ça, abruti !
Comme si je croyais une minute que luffy pouvait perdre !
Luffy...
À quoi tu joues, microbe ?
Que se passe-t-il, là-haut ? Il pleut du mobilier !
Et voilà. Désormais, cette chambre sera la tienne.
Ton bureau, ton porte-plume... Il y a ici tout ce dont tu as besoin.
Arrête ça !
Les cartes !
Mes précieuses cartes !
Sale morveuse ! Tu croyais pouvoir me rouler ?
Tu as dessiné des fausses cartes !
Tu as encore le temps de dessiner ces âneries ?
Chaque fois que tu me referas ce coup-là,
je ramènerai un villageois ici, et je le couperai en deux sous tes yeux.
Comme ça !
Huit ans que je la fais dessiner !
S'en prendre à ces cartes, c'est s'en prendre à mon rêve !
Belmer...
Nojiko...
Bon sang, t'as vu ce qu'ils se mettent !
Ouais. C'est une lutte à mort... Tu m'étonnes...
Merci !
T'es allé trop loin, l'élastique !
La supériorité des hommes-poissons...
L'importance des cartes marines...
Et la situation, en général... J'avoue que j'y pige pas grand-chose !
En revanche, j'ai enfin trouvé... Le moyen de la sauver !
Cette pièce doit disparaître...
Et ce repaire qu'Elle déteste tant, aussi !
Je vais tout raser du sol au plafond !
Gum gum...
T'emballe pas, nabot !
C'est pas demain la veille que de la vermine humaine réussira à raser arlong park !
Shark on...
Darts !
Hache !
Regardez ! Le choc a ébranlé arlong park !
- Incroyable, ça va s'écrouler ! - Restons pas là !
- Vite, sœurette ! - Mais luffy est encore à... - Viens ! - Luffy ! Il est à l'intérieur !
Luffy !
J'ai enfin trouvé le moyen de la sauver !
Cette pièce doit disparaître...
Et ce repaire qu'Elle déteste tant, aussi !
Je vais tout raser du sol au plafond !
Luffy !
Luffy...
C'est quoi encore, ce raffut ?
Arlong park...
S'est effondré.
Luffy...
Que diable a-t-il bien pu se passer ?
Qui est le vainqueur ?
Vu l'état du bâtiment, il n'y en a peut-être aucun...
Luffy...
Luffy !
Luffy, tu es vivant !
La vache, il a l'air d'avoir morflé.
Nami !
Tu es ma partenaire, à présent !
Il... il a gagné ?
Il l'a vaincu...
Il l'a eu !
Il l'a battu !
Arlong park est tombé !
- Dans mes bras, ma... - Genzô !
Bon sang... J'ai l'impression de rêver éveillé...
Je désespérais de voir ce jour arriver.
Hip hip hip ! Hourra !
Bien joué, luffy ! Moi aussi, je te félicite !
Enfin bon, si tu m'avais laissé finir le travail, j'aurais été encore plus content !
On peut dire que tu m'as fait flipper !
La prochaine fois, tâche d'expédier ça un peu plus vite, tête de pioche.
Trop fort, j'adore !
La rigolade est finie !
Mais c'est...
C'est vraiment mon jour de chance.
Tout d'abord, félicitations. J'ai pu observer une partie du combat.
De loin, bien sûr.
Jamais je n'aurais cru que des pirates inconnus
réussiraient à terrasser la bande des hommes-poissons !
Mais grâce à vous, l'argent que je devais verser à arlong
et les trésors qu'il avait entassés ici vont finir dans mes poches !
Jetez vos armes à vos pieds !
J'ai également décidé de m'approprier le mérite de cette Victoire !
Zoro ?
Il n'est pas question que je te laisse jouer les trouble-fêtes !
Fi famais vous lefez la main fur moi, fous fallez le fegretter !
Ça y est, il débloque...
Vous avez tiré sur nojiko...
Et saccagé le verger de belmer. Vous n'allez pas vous en tirer comme ça.
Colonel !
Merci, nami. Je me sens mieux, à présent.
Continue, fous-lui une trempe !
Aïeuuh... Vous allez commencer par vous occuper des hommes-poissons,
puis vous aiderez à la reconstruction de gosa !
Et pas touche aux trésors que vous trouverez à arlong park !
Ils appartiennent aux insulaires. Compris ?
D'accord ! D'accord ! Je ferai tout ce que vous direz !
Une dernière chose...
Rendez-moi mon argent !
Bien sûr ! Pas de problème !
Je n'en veux plus, de toute façon.
Vous me le paierez, maudits pirates !
Toi, le chapeau de paille ! Luffy, c'est bien ça ?
T'es le capitaine, hein ? Je te préviens !
Vous m'avez mis en colère ! Je vous promets un avenir terrible !
Vos excuses n'y changeront rien !
Ma vengeance sera terrible ! Tenez-vous-le pour dit !
Un avenir "terrible" qu'il a dit.
Comment peut-il savoir que je vais devenir roi des pirates ?
Il parlait pas de ça ! Ce que tu peux être demeuré !
Hé, qu'est-ce qu'on fait ? Si ça se trouve, il est sérieux !
Faut... faut faire quelque chose !
Les amis ! Il ne faut pas qu'on soit les seuls à se réjouir !
Allons répandre la bonne nouvelle sur toute l'île !
Arlong park... Arlong park est tombé !
- T'as mal quelque part ? - Hein ? Eh bien...
Fais gaffe !
Je suis contente pour toi, nami.
Dire que ce sont des pirates qui ont sauvé notre île...
Qui l'aurait cru ?
Salutations, bande de misérables humains !
À partir d'aujourd'hui, ce village... Que dis-je, cette île entière est à moi !
Genzo, à l'aide !
Enlevez vos sales pattes !
Ce tatouage... C'est la marque d'arlong !
Pas toi...
Ça suffit.
Tu as lutté seule pour protéger nos vies.
Tu t'es bien battue.
Genzô...
- Eh bah, il s'est pas éternisé ! - Quel coup de bâton !
Comme ça, enfin...
L'âme de belmer est en paix
et va pouvoir monter au ciel !
Allo ? Vous m'entendez ?
Q.g. De la Marine. Parlez.
Allo, le q.G. De la Marine ? Allo ?
Ici, le colonel nezumi, du 16e régiment de Marine !
Matricule : 00733 !
J'ai une demande à faire !
Inutile de beugler, je vous entends.
Écoutez bien !
Cela concerne un pirate au chapeau de paille dénommé luffy !
Un pirate au chapeau de paille dénommé luffy est ici !
Il dirige un équipage de 4 membres ! Je les déclare ennemis du gouvernement !
Luffy et... Ils ont dévasté arlong park
et ont terrassé les hommes-poissons que l'on disait invincibles !
Ils sont très dangereux !
Mettez immédiatement une grosse prime sur la tête de ce luffy au chapeau de paille !
Je vous faxe sa photo !
Bien reçu.
Hein ?
Vous n'aviez rien de plus sérieux ?
Non, c'est tout ce qu'on a.
Aussitôt les informations vérifiées, la demande sera transmise à l'état-major.
C'est Clair ?
Il faut neutraliser ce démon, mort ou vif !
Mettez sa tête à prix et lancez un avis de recherche mondial !
À suivre
Il est temps de dire adieu à cocoyashi.
Nami, reprendre la mer avec le capitaine usopp doit te ravir !
Crétin ! Ce qui la ravit, c'est notre croisière en amoureux !
Mais non, c'est le melon au jambon !
Belmer, il aura fallu huit longues années, mais me voilà enfin libre !
Prochain épisode : "Partir le sourire aux lèvres."
"Au revoir, cocoyashi, mon village !"
Le roi des pirates, ce sera moi !